POLÍTICA DE PRIVACIDAD

El presente Política de Privacidad establece los términos en que los desarrolladores de la aplicación (COVID-19 detection using X-ray images) 
usan y protegen la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar la aplicación. 
Los desarrolladores están comprometidos con la seguridad de los datos de sus usuarios. 
La aplicación no solicita llenar campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado. 
Sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos 
y enfatizamos revisar continuamente este documento para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios.

Información que es recogida

La aplicación no recoge información personal de ningún tipo, por ejemplo: nombre, información de contacto, 
como su dirección de correo electrónico e información demográfica. 
La aplicación solo utiliza la cámara para capturar fotos a ser procesadas por la aplicación, 
pero sin ser almacenadas por la aplicación. L
a aplicación también utiliza permisos para acceder a imágenes de la galería fotográfica para 
procesar las imágenes seleccionadas por el usuario, pero sin ser almacenadas por la aplicación. 

Uso de la información recogida

La aplicación solo utiliza permisos para acceder a la cámara o a la galería para elegir fotos a ser procesadas por la aplicación, 
pero sin ser almacenadas por la aplicación ni en algún otro servidor.

Cookies

Esta aplicación no utiliza cookies.

Enlaces a Terceros

Esta aplicación pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de interés. 
Una vez que usted de clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido 
y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. 
Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte 
para confirmar que usted está de acuerdo con estas.

Control de su información personal
Esta aplicación no almacena ningún tipo de información personal sobre el usuario.

Los desarrolladores de la aplicación se reservan el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento.
